> # 블랙잭
## 입력
 - [] 플레이어이름
 - [] HIT 여부 (y/n)

## 도메인
 - [x] 문양과 숫자를 enum으로 갖는다.
 - [] 13 * 4 (= 52)장의 카드를 갖는 카드 덱을 만든다.
   - [] 카드 덱의 순서를 섞을 수 있다.
   - [] 이번 게임에 사용된 카드는 뽑히지 않는다.
 - [] 각 플레이어는 매 게임마다 두장의 카드를 받는다.
   - [x] (HIT) 각 플레이어는 추가 카드를 받을 수 있다.
 - [x] 보유한 카드로 점수 계산을 한다.
   - [x] ACE카드는 1로도 11로도 계산할 수 있다.
 - [] 딜러는 16점 이하일때만 추가카드를 받는다.
 - [] 딜러와의 점수를 비교해 승패를 결정한다.

## 컨트롤러


## 출력
 - [] 게임 시작 후 딜러와 각 플레이어가 받은 카드를 출력한다.
 - [] 각 플레이어의 행동 후 현재 카드목록을 출력한다.
 - [] 딜러가 카드를 받았는지 출력한다.


  블랙잭 게임은 딜러와 플레이어 중 카드의 합이 21 또는 21에 가장 가까운 숫자를 가지는 쪽이 이기는 게임이다.
- [] 플레이어는 게임을 시작할 때 배팅 금액을 정해야 한다.
  카드의 숫자 계산은 카드 숫자를 기본으로 하며, 예외로 Ace는 1 또는 11로 계산할 수 있으며,
  King, Queen, Jack은 각각 10으로 계산한다.
- [] 게임을 시작하면 플레이어는 두 장의 카드를 지급 받으며,
  두 장의 카드 숫자를 합쳐 21을 초과하지 않으면서 21에 가깝게 만들면 이긴다.
  21을 넘지 않을 경우 원한다면 얼마든지 카드를 계속 뽑을 수 있다.
  단, 카드를 추가로 뽑아 21을 초과할 경우 배팅 금액을 모두 잃게 된다.
- [] 딜러는 처음에 받은 2장의 합계가 16이하이면 반드시 1장의 카드를 추가로 받아야 하고,
  17점 이상이면 추가로 받을 수 없다.
- [] 게임을 완료한 후 각 플레이어별로 승패를 출력한다.
